# Задача к самостоятельному выполнению
> *в файле `independent-work.php`* 
1. Создать класс `Figure` - плоская геометрическая фигура. У этого класса есть такие свойства:
площадь, цвет. И константа: количество сторон.
2. Для класса Figure написать метод `infoAbout()`. Этот метод возвращает сообщение:
"Это геометрическая фигура!".
3. От класса `Figure` унаследовать классы: `Rectangle`, `Triangle`, `Square`.
4. Добавить для `Rectangle` приватные свойства `a`,`b` - длины сторон.
5. Добавить для `Square` приватное свойство `a` - длина стороны.
6. Добавить для `Triangle` приватные свойства `a`, `b`, `c` - длины сторон.
7. Для каждого из классов `Rectangle`, `Triangle`, `Square` определить значение константы:
количество сторон.
Например, для квадрата: `const SIDES_COUNT = 4`;
8. Создать конструкторы для классов `Rectangle`, `Triangle`, `Square` для инициализации
значений длин сторон.
(Подсказка: принцип такой же, как и в предыдущем занятии – ООП #1).
9. Для каждого из классов `Rectangle`, `Triangle`, `Square` реализовать метод `getArea()` -
подсчет площади. Методы возвращают значение площади. Подсказки ниже.
10. Для каждого из классов `Rectangle`, `Triangle`, `Square` переопределить метод `infoAbout()`
так, что б он возвращал строку такого содержания: (пример для квадрата):
"Это класс квадрата. У него 4 стороны".
Аналогично для других классов.
Подсказка: использовать константу класса для вывода количество сторон.
11. Сделать методы `infoAbout()` финальными.
> В 10 пункте Для каждого класса Rectangle, Triangle, Square создать по 2 объекта (с передачей
значений длин сторон в конструктор).
> В 11 пункте Вызвать для всех объектов методы getArea(), вывести результаты.

## Подсказки по математике:
1. Площадь прямоугольника:  
`S = a * b;`
2. Площадь квадрата:  
`S = a * a;`
3. [Площадь треугольника](http://www-formula.ru/2011-10-09-11-08-41)